---
title: "Google_Translate_Ark"
date: "2022-10-04"
categories: 
  - "blog"
  - "allophane"
---

### 谷鸽药丸，有效治愈各类偏头痛

一般来说目前

百度翻译和腾讯翻译都是可以申请到API的

允许我们在阅读时高效翻译

但是百度在8月份调整了API协议

以至于我们现在不能像之前一样随意使用了

基本上看几篇文献就会超

不过腾讯也可以请求API接口

目前还没有限制

更推荐大家研究腾讯翻译的接口

好了，现在开始说正事

审核实在过于严苛，以至于不得不把最初的视频传到自己的网站上避险（＞人＜；）

目前这是我能想到的零氪玩家最实用的解决方案了，日常使用非全局aurora，在必要时使用6ftproxy。

我知道，目前还有像蚂蚁、V2、银河(银河真的把这方面做到了极致)这类，带宽够、非限定时间，但是流量偷跑相当严重的(从结果上来说就是，在google play下载1G的应用，实际消耗10G的流量)

考虑到这类型的免费楼梯不方便在PC中日常使用(还有就是这类楼梯普遍不定时断连，并且连接速度极慢)，这次我就不细说了。

下载链接

[aurora](https://github.com/getaurora/download)

[6ftlproxy](https://6ftproxy.com/?utm_source=app&utm_medium=windows)

注！六尺巷**不建议仅留存根目录！**如果不加特定的链接参数(也就是html链接“?”后的内容)，会默认定位到一个空白页，估计这也是大部分网友目前说6ftproxy消失的原因

最后：适度扒房檐，万事勿越矩
